Esta bien. Te mandaremos
a la oficina del director
mas personas de bajos ingresos
son asesinadas durante la purga
que nadie más. El dinero
generado de la purga
hincha los bolsillos de la
MFFA y las compañías de seguros.
Cualquier sistema de gobierno
que dependa de la violencia
que resuelve sus problemas.
Hace un buen discurso
es la hora
de llamar a los mejores
valores de nuestra nación.
Tocaras El fondo
jesús cristo. Alla va otra vez.
- Aseguren a la audiencia.
- Vamos.
Me gustaría hablar con ustedes.
- No dejes que muera nadie.
- Te copio.
Esta bien. Nos movemos
la purga purifica. La purga purifica.
Como ha hecho varias veces antes.
Ia senadora Rome rompo
El protocolo de seguridad.
- Y se bajo del escenario...
- Esa si es buena
tendrá tetas de blanca
pero también tiene cojones.
No tendrá la minima
oportunidad de ganar esta cosa
pero podría ganarle a Washington
y a todos los corruptos Ella sola.
Y por eso. Brindo por Ella.
¡Vaya mierda! Ella
también esta llena de eso.
Nada nunca cambiara.
Lennie. Creo que ofendimos a
Marcos hablando mal de la senadora.
La senadora ganara.
Cambiara las reglas también. Ya veran.
Lo único que necesita es a Florida.
Si consigue las 19 cabinas electorales
de Florida. Eso la pone encima por 7.
- Ella puede hacerlo.
- Listillo.
Toda esa mierda inutil y no
puede echarle mantequilla El pan
yo le echo mantequilla a su pan, jefe.
¿Le echas mantequilla a mi
pan? Tenemo un gracioso.
Solo tienes que tener cuidado con toda
esa Esperanza porque puede ser algo malo.
La Esperanza puede llevar
a un monton de decepción.
Diselo. Jeremiah.
¿Disculpa qué?
Yo no estaba prestando atención.
Estaba pensando en waffles y coños.
Es en lo único que pienso, realmente
renuncio, damas y caballeros.
¿De qué se rien? Es en serio
«un dla para la purga anual»
los nuevos padres fundadores
creen en la justicia.
Y escuchamos lo que
la gente esta diciendo.
Que la purga beneficia a los ricos
y a los poderosos. Esa
nunca fue la intención.
Pero desde este punto nadie esta exento.
Las reglas que protegen a los
oficiales del gobierno del nivel 10.
Mira esto.
La MFFA esta revocando las leyes que
protegen a los oficiales del
gobierno en la noche de la purga.
Asegurare la casa segura y
vere los detalles en la noche.
No. Me quedare en la noche de la purga.
Senadora, no creo que
esa sea una buena idea.
Si los votantes se enteran de que
me estoy escondiendo en una fortaleza
como una imbecil rica
perdere votos y la MFFA gana.
Me quedare en casa como
El 99 de la población.
Hazla segura. Lo que se necesite.
Bien
mitad de precio en todas las mascaras.
Vamos. Entra.
¡La purga es Halloween para los adultos!
Cientos de turistas están llegando
de españa, dinamarca, sudafrica
han sido llamados «turistas asesinos»
ya que están aquí por una razón.
Para purgar.
Estamos aquí para experimentar la purga.
Para matar, liberad
todo El odio y la ira.
Nos gustan los americanos.
Estamos muy emocionados.
Mas viniendo a nuestra capital a matar
los predadores son El nuevo
negocio de nuestro pais este año.
Madre Teresa. Que le ha
pasado a nuestro pais. ¿Joe?
Sra. Savian ojala lo supiera.
Se cuidara. ¿Sra. S?
La proxima vez que
necesite algo de la tienda
hare que Marcos se lo lleve y
le ahorro El viaje. ¿Está bien?
- Nadie me quitara eso.
- ¡tiene que salir de aquí!
¡Salga de aquí!
Ella es sucia. Esa es una mujer sucia.
Joe, Mira.
Hijo de puta.
¿A dónde va?
Nunca lo había visto moverse tan rápido.
Esta bien, chicas. Entreguenlo. No
quiero tener que llamar a la policía.
Solo sal de mi Cara. Viejo.
No lo hagamos a las malas. ¿Esta
bien? Les estoy dando una salida.
Denme los dulces o se
los tendre que quitar.
Si me tocas y grito «violación».
- No hay escape.
- Devuelvela.
¿Quién eres tu, perra?
Mejor sal de mi camino.
Esa es Lennie Rocker, Tammy.
¿Lennie Rocker? ¡Mierda!
¿La reina tipa dura?
Te llamaban pequeña muerte.
Eres mi jodida heroina.
Eso me hace orgullosa. Ahora
devuelve lo que robaste.
Y discúlpate.
Lo siento, señor. Aquí tiene.
Entonces, Srta. ¿Rocker, que te pasó?
Ahora te ves toda blanca.
Hasta luego, Srta. Rocker.
Ojala la hubiera conocido
en los buenos tiempos.
Tu eras mucho mas respetuosa
cuando robabas aquí.
Recuerdo especificamente una
vez que me llamaste señor.
Mentira.
Escucha, solo quiero darte las gracias.
Eres mi familia, Joe.
Lo aprecio.
Gracias, Lennie, gracias.
Quiero un hombre allí.
Quiero a muchos hombres allá.
Ella tiene un poco de seguridad.
Pero voy a reformarlo todo.
Quiero barras nuevas en todas las
puertas y ventanas por fuera y por dentro.
Se ve seguro.
Jefe. Si me dice que es seguro una
vez mas lo arrojare por las escaleras.
Por favor, no haga eso.
Hombre aquí, hombre aquí.
Tenemos los monitores en seguridad en esta
habitación, tenemos ojos y oídos en todo.
Esta es su habitación segura.
Ella no dejara la habitación
y nadie entrara en la
habitación. ¿Nos entendemos?
Esto es un desastre, Ella
no estará feliz con esto.
No me importa si es feliz, jefe.
Recuerdo haber dicho que
esta era una mala idea.
No importa lo que hagamos
aquí. Esta casa y esta senadora
están en riesgo en
la purga, me entiende?
Anotado. Vamonos.
Somos solo tu y yo, amigo.
Bajay asegurate de que lo vigilen.
«la MFFA ha creado El capitalismo
predatorio donde los beneficios
son la esencia de la democracia»».
«hemos venido a D.C. para
hacer algunos cambios»».
Tienda de Joe.
¿Disculpe?
Espera un minuto. ¿Por qué me
están subiendo las cuotas ahora?
Hoy. ¿Saben qué día es hoy?
No me puedo permitir eso.
¿Qué quiere decir con que lo siente?
Si, le estoy hablando a usted.
Dejeme hablar con su supervi... super...
- Joe. ¿Qué pasa?
- La maldita compañia de seguros.
Me acaban de subir las
cuotas de pago, en miles.
El día antes de la purga.
Si no la pago mañana no tengo
seguro para la purga en esta tienda.
- ¡No pueden hacer eso!
- Si, pues lo acaban de hacer.
Solo cierra la tienda, Joe.
Pero eso no es suficiente. Si
no tengo seguro estoy jodido.
Tendre que proteger este lugar yo mismo.
- ¿Estas loco?
- No es buena idea, jefe.
Mira. Nos encanta este lugar.
He venido aquí desde que naci
pero son solo cosas.
Se pueden reemplazar.
Tu no.
¿Y qué hay de lo que haces
tu en la noche de purga?
¿Eso es seguro?
Eso es diferente, Joe, lo sabes.
Yo estoy protegida y tu no lo estaras.
Esto es todo lo que tengo. Chicos.
Esta es mi tajada del pastel.
No puedo perder este lugar.
Joe, hablemos de esto.
«noche de la purga. 12
minutos hasta la purga anual»».
Todo esta en posición.
Equipos en posición. 10
minutos para cerrar, jefe.
Hola, mamita.
¿Estas lista?
Sí.
Esta bien, vamos.
Esta bien, estará en casa
por las proximas 12 horas.
Si necesita algo me
contacta a mi y solo a mi.
- ¿Está claro?
- Claro.
Comencemos.
«esto no es una prueba»».
«este es su sistema de transmisión
de emergencia anunciando
El comienzo de la purga anual
establecida por El gobierno de los u.S.A»».
Aquí vamos.
«la policía, los bomberos y los
servicios medicos de emergencia
no estarán disponibles hasta
mañana por la mañana a las 7 a. M»
«y por primera vez desde la
incepción, a nadie se le concedera
inmunidad especial de la purga»».
«ningun ciudadano o
grupo estará exento»».
«benditos nuestros nuevos padres fundadores
y America, una nación renacida»».
«que dios este con todos»».
Te veo, Bobby.
¿Sabes qué puedes
relajarte ahora, verdad?
Me relajare por la mañana.
¿Interrumpo?
Senadora, debería estar en la boveda.
- Les agradezco por estar aquí esta noche.
- Un placer.
Leo, tomate un trago conmigo.
No tienes opción.
Suena serio.
No digas ni una palabra
o te metere El pie por El culo.
Es agua, Leo.
¿Tienes miedo?
Yo estoy aterrada.
¿Qué te hizo aplicar para este puesto?
Me gustan sus politicas.
No, mierda. Quiero una
respuesta de verdad.
Perdi a mi hijo hace algunos años.
Fue asesinado.
Perdi algo en la noche de la purga
y destruira muchas vidas si continua.
Se que usted también.
Especialmente después de
todo lo que ha perdido.
Sí.
Ademas de todo eso, tiene un gran problema
con la forma en la que hago las cosas.
Usted toma riesgos, senadora.
Mi trabajo es eliminar los
riesgos y mantenerla viva.
Usted no me lo pone fácil.
El futuro de este pais
esta en juego, Leo.
La única forma de ganar es
arriesgarlo todo y eso incluye mi vida.
Vengan, chicas. ¡Tomense un trago!
¿No ven que estamos trabajando?
Solo dobla por aquí y veremos que pasa.
¿Probablemente no son para
molestarse, esta bien?
¡Ve! ¡Ve! ¡Ve! ¡Muévete!
¡Ayudenme, por favor! ¡Ayudenme!
Hay alguien ahí.
Hay alguien que nos necesita.
Vamos, hagamoslo. Para.
Le disparo a mi esposo.
Calmate, dime que Paso.
¡Jefe, soy yo! ¡Soy yo!
Vamos, hombre, entra.
Por dios, señor.
Es la noche de la purga. No te
acerques sigilosamente a un negro.
¿Maldición, a donde coño vas?
- ¿Y por que trajiste una silla?
- Me gusta sentarme.
Si, pero no te vas a quedar.
Mira, aprecio que vengas
a cuidarme las espaldas
pero estoy bien, lo tengo controlado.
No, yo me quedo.
Por favor, no seas un dolor de culo.
Quiero que te vayas a casa y estes
a salvo. No te quiero aquí afuera.
¡Lo tengo controlado!
«besame»
feliz purga, cabrón!
Mejor busca otro lugar al que ir.
No lo creo.
Y quiero mi Dulce.
Y voy a tomarlo. No tienes
los cojones para detenerme.
Yo tengo los cojones, ahora vete.
Ya me encargue de mis padres esta noche.
Tu sigues. Quiero mi
Dulce, hijo de puta.
¡Vamos!
¿Qué fue eso?
Cada día en juarez es como la purga.
Se disparar, jefe.
Aun así debiste quedarte en casa.
Es la hora.
Erick.
«estamos a salvo»
todavía estamos bien, te
toca El turno del primer piso.
Si, jefe.
- ¿Te importa?
- No.
Jefe, vaya al dormitorio.
Yo me encargo desde aquí.
Chicos, vamos a tomar un descanso.
Vayan a ver televisión.
- Sera una larga noche.
- Gracias, señor.
Voy a salir, chicos.
¿Cómo estas allá arriba, Bobby?
Por favor, responde por El radio.
Bobby, responde por El radio.
Francotirador 2, responda
por El radio. Francotirador 2.
Alguien viene a por ti.
- ¿Que?
- Pongase esto.
- Leo, la casa esta rodeada.
- Muevase.
Me estoy moviendo.
- Hay guardias, francotiradores...
- Ya no.
- ¿Cómo que ya no?
- Alguien nos traiciono.
- ¿Que?
- No puedo confiar en nadie.
Pongase El chaleco.
Escucheme. Esta es la cosa.
¿Alguien viene a matarla, me entiende?
- Muevase.
- Me estoy moviendo.
- ¿Qué demonios es eso?
- Mi pequeño secreto. Muevase.
Uno, dos, tres.
Jefe, por aquí.
¿Dónde demonios esta?
¿Qué mierda es esto?
No se que coño es eso.
El objetivo tal vez este afuera. Repito.
El objetivo tal vez este afuera.
Revisen El perimetro.
No hay pago a menos que la encontremos.
¡La veo!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¿Ese eres tu allá arriba?
- ¿esa es Lennie?
¡Marcos!
¿Dios mío, como te va la noche?
Estoy bien. ¿Tu?
Acabo de dejar a alguien
en la casa del arbol.
Su esposa le disparo porque
no podía mirarle mas la Cara.
Dijo que purgar no la hizo sentir mejor
como penso que haría.
Solo quédate a salvo.
Len. Cualquier cosa pasa.
No te arriesgues.
Si, lo mismo para ti.
- ¿Está bien?
- Bien.
Odio que haga esto.
Para. Para.
¿Es alguna especie de
milicia territorial?
Estan bien entrenados. Hay
mucho dinero detrás de ellos.
Creo que es un equipo
organizado. Asumo que El ministro.
El ministro de la MFFA. Jodido
cerdo. Estoy demasiado cerca.
Es mucha sangre. Leo.
Deberiamos llamar a alguien.
No se en quien puedo confiar.
¿Está bien, a donde vamos?
Al este. En la Ciudad
hay muchas amenazas.
Es cuestion de vida o muerte.
Esta bien.
Esto es lo que haremos ahora.
Como usted dijo
El futuro del pais esta
en juego, esta bien?
Ahora mando yo.
No soy idiota. Se de lo que son capaces.
No me voy a quedar quieta...
Senadora, necesito que me siga.
Vamos.
Es Tommy, señor. Esta en mal estado.
Esta inconsciente. Todos los
demas allá arriba están muertos.
Llevalo a una unidad de
terreno y estabilizalo.
Empecemos con la vigilancia de
las calles. Buscare desde arriba.
La necesitamos viva.
Vamos a buscarla para los locos.
Señor.
Nos están rastreando.
¿Dónde están? ¿Pueden vernos?
¿Mercenarios?
No. Cazadores.
¿Ahora qué?
Corra, rápido.
Ven, ven.
El motivo por El que
soy tan duro contigo hijo
es porque algún día me
gustaría hacerte socio.
Venir aquí de otro pais como lo hiciste.
Tener tu propio negocio. El
sueño americano sigue vivo.
America es El mejor pais del mundo.
No tenemos rencor. Te cortaremos
y te violaremos la garganta.
Te arrancaremos la piel.
Este es El sueño americano.
Senadora.
Venga con nosotros.
- Quedate aquí.
- Sí.
Este lugar es mío.
Pueden quedarse toda
la noche, si quieren.
Ahora. Tengo que preguntar
porque soy un viejo entrometido.
¿Qué demonios estaba haciendo afuera
en la noche de purga, senadora?
Si, hubo un atentado
para mi.
No puedo agradecer lo suficiente.
Sr. Lo siento, no se su nombre.
Dixon, puede llamarme Joe, senadora.
Joe, soy Charlotte.
- Charlotte.
- Sí.
Ese de ahí es Marcos.
Marcos es fan de usted.
- Hola, Marcos.
- Hola, senadora.
El realmente cree que
usted ganara esta cosa.
Dile lo que debe hacer
para ganar, Marcos.
No, no es asunto mío, senadora.
Me salvaste la vida, Marcos.
Quiero escucharlo, por favor.
Florida es la clave.
Tiene que conseguir a los ancianos.
Es inteligente.
¿Joe, tu que crees?
Creo que tengas una maldita oportunidad.
Ten un poco de fe.
Yo perdí mi fe en El sistema
hace mucho tiempo, senadora.
- ¿Agua?
- Gracias.
Es moderadamente seguro. Hay camaras.
Tal vez nos quedemos aquí.
¿Tal vez se queden aquí? ¿A dónde
Iran, de vuelta allá afuera?
¿Tienen un kit de primeros auxilios?
A Leo, mi guardia, le dispararon.
- Estoy bien.
- No estas bien.
¡Estoy bien!
No lo estas. ¡Siéntate!
¿Quieres que te la quite?
Esta bien, no es nada.
No se ve como nada.
Se un poco de primeros
auxilios, puedo ayudarte.
Es profunda. Necesita puntos.
- Podemos hacerlo aquí.
- Esta bien. Limpiala.
¿Quién eres?
- ¿Esto es necesario?
- Es muy necesario.
¿Tu, cual es tu nombre? ¿De dónde eres?
Marcos Perez, cuidad de méxico. Pero
he sido ciudadano americano por 2 años.
- ¿Tienes papeles?
- Aquí no.
¿Qué hacias en méxico?
Trataba de sobrevivir.
¿Qué haces aquí hoy?
Protegiendo la tienda de los asesinos
porque mi jefe perdio
su seguro de purga ayer.
Eso es algo que puede
investigar, senadora.
Las compañías de seguros
jodiendo al trabajador.
¿Cuál es tu nombre, amigo?
Sabe que Sr. Servicio secreto, tal
vez debería agradecerle a mi culo negro
por ayudarlo esta noche
en vez de interrogarme.
Su nombre es Joseph Dixon.
- Tus sentimientos no son asunto mío.
- ¡yo respeto la autoridad...!
Miren.
¡Demonios!
¿Quién coño es esa?
¿Es la purga, senadora, que esperaba?
¡Oye, viejo cabrón!
Volvi.
Y traje amigos.
Y voy a buscar ese Dulce.
Hay probabilidades de que entren.
Tengo que sacarla de aquí.
Pero están en las dos entradas.
Tengo que llamarla.
¿A quién?
Tenemos una amiga allá afuera
que tiene una camioneta.
¿Confias en esa amiga?
Y me sigues interrogando.
Hombre, eres todo un caso.
Vamos, contesta.
No te vas a ninguna parte. Le
dije a tu madre que te protegeria.
Solo prométeme que te
quedaran en casa esta noche.
Voy a purgar esta noche.
Lennie, Lennie.
- ¿Me estas castigando?
- Si, de verdad.
Tenemos a la senadora
Rome. Llamame, Lennie.
De verdad te necesito.
Ella llamara.
¿Qué hacemos?
Esta bien, tenemos que hacer un
equipo para proteger a esta mujer.
¿Entienden, sí? ¿Sí?
Sí.
Tu Tomas la parte de
atras y yo la del frente.
- Yo tomo la del frente contigo.
- No, no vas a estar al frente.
¿Estas loco? Leo, dame un arma.
Le dare un arma pero no estará
en El frente. Sobre mi cadaver.
Entonces muerete.
- Creo que tiene razón. Senadora.
- Gracias, tendero.
¿Tendero? Estoy de
acuerdo con usted y aun...
Esta bien, suficiente.
Decisión ejecutiva.
Yo voy con Leo. Necesitamos
todas las pistolas que podamos.
¡Vamos, muevanse!
Abajo.
¿Sabe disparar?
No me dispare a mi.
¡Si quiero un Dulce, tomare un Dulce!
¡Tomare lo que quiera!
¡Adios, hijo puta!
Aquí vienen.
Oh, dios.
Pequeña muerte volvió, perras.
Joe, recibi tu mensaje.
¡Lennie!
¿Mierda, que hace Ella aquí?
Nos vamos. La camioneta, vamos.
Vamos, Joe.
Estare ahí en un minuto. Estare ahí.
Joe, vamos.
Sal de aquí, chico. Yo me quedo.
- Te mataran.
- ¡vete, ahora!
Si tu te quedas yo me quedo.
Solo vete.
Joe, escuchame.
No puedo permitir que la
senadora termine con una bala.
Mientras este aquí la protegere.
Pero nosotros tendremos la tienda.
Lo sé necesite, tu y yo. Lo prometo.
Vamos, chicos. ¡Ahora!
¿A dónde nos dirigimos?
Al centro de servicios subterraneo
de la casa del arbol en la comunidad.
Es completamente seguro.
Revisa El perimetro.
Bob, vuelve a la unidad de terreno.
Cuando recuperes la conciencia,
revisa El disparo del guardia de la senadora
creo que la bala esta en su hombro.
¿Cómo demonios llego a esto?
¿Quién es él?
Rolando. Es parte de una
pandilla, pero es un buen chico.
Esta encadenado porque no
quería que siguiera purgando.
Entonces, senadora.
La MFFA hizo una jugada por su trasero.
Eso parece.
No puedo soportar a los
canallas chupa-pollas politicos.
Estoy de acuerdo. Pero
no todos somos tan malos.
Estoy un poco confundido.
¿quién demonios es esta, Lennie?
Gran idiota. Le das a la gente
de los vecindarios un mal nombre.
Hay fuego cruzado.
No para nosotros.
¿Cómo se conocieron?
Joe me dio trabajo hace 7
años cuando vine de méxico.
He trabajado para El desde entonces.
¿Y tú?
Joe me ha cuidado desde que era niña.
Y me ayudo a salir de la vida.
Aparentemente, Joe es un santo.
No soy ningún santo. Solo hago mi parte.
¿Ir por ahí en una camioneta en la noche
de la purga para ayudar a la gente?
Es muy peligroso.
Es verdad, la mayor parte.
En serio. ¿Lennie, quien
coño son esta gente?
¡Abajo! ¡Abajo!
¿Todo El mundo bien?
- Estoy bien, estoy bien.
- ¿seguro?
- ¡Lennie!
- Estoy bien.
Jesús cristo, Rolando esta muerto.
- ¿Qué coño fue eso?
- Encontraron a la senadora.
Ve a la autopista. ¡Muévete, muévete!
Es la supervivencia.
¿Quién es El último superviviente?
Mierda, la perderemos debajo de eso.
Unidad de tierra, traigan
sus culos aquí ahora mismo.
- ¿Solo esperamos aquí?
- No, hay unidades en El suelo.
Mejor pensemos rápido,
porque no me gusta aquí.
No tiene sentido. No hay forma de
que pudieran saber que estoy aquí.
No importa. Lo hicieron.
Hijo de puta.
¿Leo?
Leo.
¿Leo, que coño estas haciendo?
Un bala de rastreo.
Debes tirarla aquí enseguida.
Nunca sabran que la dejaste.
Bueno, ojala eso fuera cierto.
Tienen que ver esto.
Esos son un monton de
negros viniendo para acá.
No sere la carnada de los hijos de puta.
Dos minutos, Joe.
¿Qué hacemos? Empezaran a
disparar si nos movemos.
Y estos lo haran si no.
¿Cuál es El plan?
¿Qué coño es eso?
Te dije que no soy ningún
santo. Todos tenemos un pasado.
Era de la pandilla hace mucho tiempo.
Si es la pandilla correcta,
deberíamos estar bien.
No te vamos a hacer daño,
solo ayuda a mi jodido niño.
Va a morir.
Te ayudaremos
si haces algo por nosotros.
Seguimos en El Paso,
pero no hay movimiento.
Metan sus culos ahí.
Para, para El auto.
Nos vamos a pie.
Señor, encontramos la bala de rastreo
pero no hay señales del objetivo.
Si, volvemos.
Ronnie, adelante. Ronnie, adelante.
Entra, necesito una jodida respuesta.
Jodete, hijo de puta.
Nadie nos sigue. Estamos despejados.
Estamos a unas cuantas cuadras.
Voy a llamar para decir que
tenemos una invitada especial.
- ¿Dónde estamos?
- Ya veras.
¿Qué es este lugar?
Lo llamamos la zona segura.
Senadora. Dante bishop.
- Sr. Bishop.
- Este es ángel.
Dawn llamo. Dijo que
ustedes querían pasar.
Así que la MFFA vino a visitarla esta
noche. No puedo decir que me sorprenda.
Les mostrare El lugar. Siganme.
- ¿Usted monto todo esto, Sr. Bishop?
- Si, es una pequeña organización.
Hay doctores, enfermeras, mit.
Esta es su forma de protestar
por esta maldita noche.
¿Cuantas personas saben de este lugar?
Solo los voluntarios. Y todas
las personas a las que traemos.
Mire, estas son verdaderas
victimas de la purga.
La gente que la MFFA
esta tratando de eliminar
porque ya no saben como cuidar de ellos.
Estos hombres, los armados. ¿Los tienen
en todas las entradas y El techo?
Si, podemos estar a salvo.
Bueno. Lo mas a salvo que se
puede estar en la noche de purga.
Lo aprecio.
- Sr. Bishop.
- Sí.
Gracias por todo esto.
Estoy impresionada.
No me lo agradezca a mí.
Agradezca a los voluntarios.
Sr. Bishop, he escuchado historias.
Las tacticas que usted
emplea en la noche de purga.
No puedo decir que este de acuerdo.
Le digo que.
Usted salga electa y resuelva esta cosa
y yo no tendre que
hacer mas lo que hago.
Vamos, ángel.
Es justo.
Quiero acceso a todas las camaras
de vigilancia de la Ciudad.
Haremos una gran busquedapor esa
jodida Van de la casa del arbol.
Tiene que estar en
alguna parte. Encuentrala.
Jefe.
Hizo lo correcto.
¿Sí?
Pero es hora de irse. Tengo
que volver a la tienda.
¿Que? ¿No, estas loco?
- Estamos a salvo aquí.
- Lennie, sabes que iré caminando si tengo.
Bien, yo te llevo.
Pero si nos encontramos con algún
problema volvemos directo aquí.
Sí.
La volveremos a ver, Marcos.
Ella esta a salvo aquí. Vamonos.
- ¿Oye, estas bien?
- Si, estoy bien.
Que bueno.
- Voy a echar un vistazo alrededor.
- Esta bien.
Quedate aquí.
Si, jefe.
- ¿Qué haces aquí?
- Revisar.
¿Por qué estas aquí?
¿Qué demonios esta pasando aquí?
Esta bien, esta bien.
Vuelve aquí. Esta bien,
solo Baja El arma, esta bien?
Todo El mundo esta bien, retrocede.
Todo esta bien, te acabo de dar mi arma.
- ¿Qué esta pasando?
- Solo hago mi trabajo.
Senadora, es solo un malentendido.
Vamos a volver afuera.
Vamos.
- Ves esto. ¿Leo?
- Si, senadora.
- ¿Por dónde se sale?
- Hay una salida por detrás.
Necesito un teléfono.
Lennie, tienes que
venir a buscarnos ahora.
Si, nos vemos ahí.
Por favor, pare los asesinatos.
Es demasiado tarde. Ahora vayase.
¿Qué se supone seas,
un superheroe o algo?
Es lo que hago.
¡Odio esta noche!
¡Demonios!
Hagamoslo, vamos a por ellos.
No puedo creer que
estamos afuera otra vez.
Superaremos esto.
¡Estuvo tan cerca!
¡¿Me estas jodiendo?!
Espera... espera...
¡Ve!
- ¿Estan bien?
- Sí. Gracias.
De nuevo.
¿A dónde vamos?
Conduce. Fuera de esta
Ciudad. Sacanos de aquí.
¿Está bien, senadora?
No, Marcos, no lo estoy.
Hay asesinatos en todas partes.
No puedo ganar así. Va en
contra de todo lo que creo.
Tenemos que enfocarnos en una sola
cosa ahora mismo y es la supervivencia.
Tengo que asegurarme
de que sobreviva esto.
Tengo que evitar que maten al ministro.
Si lo asesinan se convierte
en martir y nosotros perdemos.
¿Y cómo hacemos eso?
- No lo sé. Tenemos que hacer algo.
- ¿hacer qué? ¿Hacer qué?
¿Quieres perder la vida
para salvar a un asesino...?
¿Joe, estas bien?
Se a donde la llevan. Lo
se porque todavía esta viva.
¿A dónde?
Busquen un lugar seguro para
esconderse y quedense ahí.
No, de ninguna manera.
Lo que sea que estes
planeando, voy contigo.
Vamos.
Vamos, ya es suficiente.
Nos pagan para entregar El
paquete, no para envolverlo.
Ahora busquemos un lugar para
pasar El resto de esta jodida noche.
Como siempre hacemos.
Bendita sea America, la
nación en la que nacimos.
Ha sido un largo viaje para alejarnos
de las mentiras y la auto decepción.
A este lugar de conocimiento de
conciencia de quienes somos en realidad.
Gente de carne
pero es difícil ver la dura verdad. El
cambio solo puede llegar de la aceptación
y debemos cambiar, pues es nuestro deber
divino deshacernos de la furia y El odio
que envenena nuestras almas,
nos enferma, nos vuelve feos.
Esta noche, nosotros, los
lideres de este gran pais
lavaremos y esterilizaremos nuestras
almas hasta que seamos libres otra vez
y este pais será mejor por ello.
No somos hipocritas.
Hacemos lo que predicamos.
La purga purifica. Diganlo conmigo.
Comencemos.
¡Bishop!
Bishop.
Estoy desarmado.
¿Qué tan bien conoces a este Dante?
No muy bien, así que mantente armado.
Ese tipo va a conseguir que lo maten.
¡Estoy desarmado!
¿Conoces a este lunatico, Dante?
Si, lo conozco.
Armas abajo.
¿Qué coño estas haciendo aquí?
¿Tratando de que te maten?
¿Es El tunel para la catedral?
¿Cómo coño sabes lo del tunel?
Te hice una pregunta.
Esto ya no es un asesinato.
Es una misión de rescate.
¡Jesús murió por nuestros pecados!
Y ahora en los días modernos...
Su nombre es Lawrence.
Un drogadicto de toda la
vida, quiere hacer enmiendas.
Quiere servir a su dios y a su gobierno.
Agradezcan a Lawrence por su regalo.
Te queremos, Lawrence.
Estas armas han sido
limpiadas con agua bendita
y son ahora instrumentos de destrucción.
Todos conocen al leal harmond James.
Trabajo incansablemente para
la MFFA durante muchos años.
Harmond será El primer purgador del año.
¡Por favor, no!
¡Libera El poder de dios!
¡Sientelo en tu Alma!
¡Y tu naceras de nuevo!
Su Luz ha entrado a tu corazón, harmond.
¡El poder de la purga!
Señor, no importa lo que
pase nos quedamos juntos.
Esto nos lleva al cuarto mecanico y
desde allí podemos acceder a la catedral.
¿Quedate ahí, a donde vamos?
Esta bien. ¿Vamos a buscar
a nuestra chica, sí?
Antes de llegar a nuestra purga
comunal que modera la orden,
me gustaría presentar a una invitada.
Sera la recibidora de una
purga muy especial esta noche.
Esta persona ha amenazado
con desmantelar todo
lo que nosotros, los nuevos
padres fundadores, hemos creado.
Debemos liberar nuestras almas
de las emociones negativas
que Ella tiene dentro.
Debemos evitar que
envenene un gran pais,
que nos arrebate la libertad.
Me gustaría que todos los padres
fundadores vengan al altar.
Unanse a mi, hermanos,
mientras eliminamos El mal
y purgamos como uno.
Les pedimos que reciban este
poder en sus amorosos brazos.
Somos pecadores. Liberemos El pecado.
Seremos los nuevos padres
fundadores. Nos dejaran purgar.
Bendita sea America,
El pais donde nacimos.
¡El rifle!
Esta viva.
¡Abajo!
¿Estan todos bien?
¿Qué coño hacen allá arriba?
Bajen sus culos aquí.
Mi negro.
Vamonos.
Te tengo.
- ¿Estas bien?
- Sí.
Gracias.
¿Qué fue eso?
Un hombre encargandose de
los negocios. No hay problema.
Vamos para salir.
Salida trasera. Apurense.
Muevanse.
- Escuchame.
- Tu escuchame.
- Puedo ganar sin esto.
- Hacia atras.
Ganara. Me asegurare de eso. ¡Abra!
Para. Esto es asesinato.
Si haces esto no seras distinto a ellos.
Quitenla.
Escuchala. Sabe con
lo que esta lidiando.
No tenemos que hacer esto.
Espera, Dante.
Sal de mi camino.
No hagas esto. Si lo haces
no seras distinto a ellos.
No podemos ser como ellos.
Mirame.
- Dios no...
- ¡cállate la puta boca!
¡Purga! ¡Purga!
¡Hazlo! ¡Hazlo! Si, sí.
¡Matame!
Dejame decirte ahora mismo
que me gusta la gente negra
los blancos que quieren
no son estos, amigos.
¿Está es otra gente blanca, esta bien?
Así que vamos a bajarlas.
Tiene que ganar.
Vamos, vamos. Muevete.
Dios mío.
Cerdo asesino.
Te voy a cagar cuando
llegue la elección.
Yo no soy tan politicamente
correcto como la senadora.
Demonios.
- Bien jugado, Leo.
- Gracias, Joe.
Los sacaremos de aquí.
- Encontramos un vehiculo.
- ¿qué hay de esta gente?
Atras, atras.
- ¿Lo tienes?
- Sabes que lo tengo.
Tengo un movimiento más. Cubreme.
¡Callate!
Callalo antes de que vengan todos.
¡Detenganlo! ¡Detenganlo!
¡Joe!
Vamos, Joe.
Joe, tenemos que llevarte a
alguna parte. Vas a estar bien.
No hay forma de llevarme.
Ella estará bien, eso es lo importante.
¿Ella se asegurara, verdad, senadora?
¿Lo tienes controlado?
Lo tengo.
Marcos.
Respira, Joe, respira.
Dios mío, Joe.
«dos meses después de la purga anual»».
Esa fue la senadora Rome esta mañana,
haciendo El primer voto del día.
Ha sido un gran día para
la senadora hasta ahora,
habiendo ganado ya new
York, California y...
Esperen, estoy recibiendo la noticia de
que la senadora también ha ganado Florida.
Lo cual la pone bien por encima de los
270.000 votos electorales para la Victoria.
Así que eso es todo.
Es oficial que la proxima presidenta
de los U.S.A. será Charlotte Rome.
Y la presidenta ya ha dicho
que su primer asunto a tratar
será tomar medidas ejecutivas
para poner final a la purga.
¿Gano?
Sí.
Esta bien. Volvere mañana y
podremos empezar con El techo.
Suena bien.
Este lugar de verdad se ve bien, Marcos.
Joe estaría muy feliz.
Te veo luego, niño.
«hemos recibido noticias de que algunos
ciudadanos que apoyaban a la MFFA
están reaccionando violentamente a
esta derrota. Estan quemando autos... »
Subtitle RIP iNfreNis (My
Latino vote is for Carson)